ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & نور الدين يوسفي||
تعديل التوقيت
||حسن متولى||
.(أحدهم سألني عن سبب أهتمامي بـ (ميكي
.من الواضح أن ليس لديه أخ
.يمكن أن تكون لعبة آخرى، بصراحة
مَن يمكنه أن يهزمني في أيّ لعبة؟
ـ أجل
ـ حقًا، الآن؟
.لا أظن أنّك تفهم بأن لدّي ماكنة ألعاب
.لا، ليس لديك، بل أنا لدّي
ـ أنا لدّي كل لعبة
ـ لنثبت ذلك
،سأهزمك في كل لعبة
.هنا، خذ هذا
.خذ كل هذه العملات المعدنية
ـ هل تظن أنّك ستفوز؟
ـ أجل
هل يمكنني الحصول على بعض
العملات المعدنية، يا (ميكي)؟
.لا، أستخدم نقودك
.لا تبكي، أيّها الفاشل
مرحبًا يا رفاق، ماذا يمكنني
أن أجلب لكما؟
.سأخذ بطاقات البيسبول
.شكرًا
.هيّا
.(أنا جائع، (ميكي
.خذ، اذهب وألعب بعض ألعاب الفيديو
هل تريد البعض أم لا؟
!خذها
لماذا لا تزال واقفًا عندك كالمختل اللعين؟
!اذهب إلى ماكنة اللعب
!اذهب
.افتح فمك اللعين
.افتحه
.افتح فمك، هكذا
.أطبق اسنانك على الأنبوبة
ـ هل تتسلل في الجوار؟
ـ لا، أنا آسف
.لقد كنت أبحث عنك
لكنك وجدث شيئًا آخر، أليس كذلك؟
ـ ماذا رأيت؟
ـ لا شيء
ـ لم أرى أيّ شيء
ـ بحقك يا (ميكي)، ماذا رأيت؟
هل رأيت شيء ما جميل؟
.لا شيء
ـ أقسم
ـ هذا جيّد، يا فتى
.هكذا يمكنك أن تبقى هادئًا
.(لكنه لم يبفى هادئًا، يا (ميكي
.لم يبقى هادئًا
.هيّا، يمكنك فعلها
!(أجل، (جاي بي
.العمل لحساب (إيدي) هي مشكلتي، حسنًا
.أبقى بعيدًا عن ماكنات اللعب
أسمع، (إيدي) كان يعطني
.الكثير من الأعمال
لذا، لا أظن أن لدّي وقت لجز
.عشب الآنسة (سيندي) بعد
.أمضي
.أنها ماكنتك إذا أردت ذلك
.لكن عليك أن تملؤها بالبنزين
وعليك جز العشب أسبوعيًا
...  وإزالته من الممر لكن
.إذا أردت فعل كل هذا، فهو عملك
.أنها نقودك
"بعد 23 عام"
.لا أعرف ماذا أقول لك
،إذا لا يمكنك التعامل مع هذا
.سأجد شخص ما يمكنه فعلها
،لكني أعرف يمكنك فعلها
.هيّا، أخرج من هنا
.ساعد نفسك
(ـ (جاي بي
ـ أجل؟
ـ يجب أن نتحدث
ـ بالطبع
.حسنًا يا (روب)، أنّي اسمعك
هل كل شيء بخير؟
حسنًا، أننا متأخرون عن عمل
،مبنى المكاتب
لأن بعض الرجال كان يتراسلون
.أثناء العمل
.حسنًا، أمرهم أن يتوقفوا عن المراسلة
.أنهم هنا من أجل العمل وليس المراسلة
أعني يا (روب)، أنت شريكي، صحيح؟
ـ أجل
ـ حسنًا، تصرف كأنّك رب العمل إذًا
ـ طبق عليهم سياسة عدم المراسلة
ـ لك ذلك
ـ مهلاً، هل ستعود لاحقًا؟
ـ ربما
!أنّك متأخر
رجاءً، خرجت مسرعًا وتحضرت
.لهزيمتك يا صديقي
.أرني ما لديك
ـ مباشرةً نحو الطبق
ـ لنفعلها
.هيّا
.الكرّة في الخارج
.أننا نريد رامي بيسبول وليس كسولاً
.هيّا
!أجل
!مرحى، سلاما - جاما - دينغ دونغ، يا عزيزي
!سلاما - جاما - دينغ دونغ
!هيّا، أجل
!خذ هذه
أتعرف يا (ميكي)، لدّي عمل لك
.إن أردت ذلك
.أنه فقط يجلس هناك في إنتظارك
إتفقنا؟
.لا تقلق بشأني
.أنّي فقط أحاول تقديم المساعدة
أعرف أنّك واجهت وقت عصيب
.منذ عودتك
.حسنًا، أراك غدًا
ـ إتفقنا؟
ـ أجل، حسنًا
لدّي كمية فائضة من المسدسات
.(الآن، يا (ميكي
.لست بحاجة إلى هذا
.هذا ليس كل ما لدّي
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ أنها قنبلة ضوئية
ـ ضوئية ماذا؟
.قنبلة ضوئية، أنها صاعقة
."هذا ما تستخدمه قوات "سوات
(ـ أنها أحدى معدات (جيمس بوند
ـ حسنًا، كم تريد مقابلها؟
بضع مئات من الدولارات؟
المدينة تدفع 6 ألف دولار مقابل واحدة من
.هذه، لن تجدها في أيّ مكان في الشارع
أجل، لكن ليس لدّي زبائن تأتي
.إلى هنا وتطلب شراءهم
.لأنهم لا يظنون أنّك تبيعها، أيها المغفل
ميكي)، لدّي زبائن تأتي إلى)
هنا تريد الحماية
من أصحاب النفوذ وسارقي
.السيارات وأصحاب السوابق
ما الذي سوف يفعلونه بقنبلة
ضوئية بحق الجحيم؟
.سأخبرك أمرًا، يا رجل
.من أجلك
.سأعطيك 600 دولار
.هذا أكثر ما يمكنني دفعه
ستمائة، لمَ لا تأخذ تلك 600 وتشتري
لنفسك قضيب إصطناعي ذهبي
ـ وتحشره في مؤخرتك
(ـ أخرج من هنا، يا (ميكي
في المرة القادمة، اجلب ليّ
.شيئًا يمكنني بيعه
هيّا يا عزيزتي، ما الخطب؟
سال)، أأنت مستعد لليوم؟)
.لا، سوف أتخطى الأمر اليوم
ـ هذا سيء جدًا
ـ لدّي مشكلة في معصمي
(ـ مرحبًا (سال
ـ مرحبًا عزيزتي
(ـ اسمع، أريد التحدث معك بشأن (ميكي
ـ أجل، بالتأكيد، ما الأمر؟
،كنت أنوي مواجهته بنفسي
.لكنك تعرف أنه لا يستمع إليّ
ـ لا، أعرف
ـ صحيح
.أنه أشترى البضاعة
ـ ماذا؟
ـ ليست للشم وحسب
ـ كيف يمكنك معرفة ذلك؟
ـ بحقك
.اللعنة، لابد وأن يكون هناك شيئًا
يا رجل، لا أعرف حتى من أين
.جلب المال ليشتري هذا الهراء
.لست قلقًا إذا قبض عليه
.إتفقنا؟ لن أقبض عليه
.لكنه سوف يعرض نفسه للقتل
ـ حسنًا، سأتحدث معه، أجل
ـ حسنًا؟
ـ شكرًا
ـ حسنًا
.(جاي بي)
!ـ أجل، أجل
ـ معذرةً
.لقد جئت، لم أكن أظن أنّك سوف تأتي
.بالطبع يا رجل، لن أفوت هذا
ـ أين (ليزي)؟
ـ أنها تركن السيارة
.راقب، راقب، راقب
أجل بالفعل، ما الذي ستفعله (ليزي)؟
.أنها ستكون مديرة أعمالنا
هل تريدين أن تديري أعمالنا؟
.لمَ لا تجلسا أنت وصديقك الشاذ
.فريقكما في وضع سيء
لمَ لا تخرس، يا "سيّد كلين"؟
ـ (ميكي)، انسى الأمر
ـ أأنت مشجع لفريق "جاكسونفيل"؟
.أنّكم تخسرون دومًا
.أعني، أنّكم كنتم تخسرون عامًا بعد عام
.أنّكم مثل تطور الخسارة
،أنهم قبلّوا أن يكونوا خاسرين بالواقع
ولهذا السبب أنه لا يطلق
.النار على رأسه اللعين
ـ أنظر إليه
ـ يا رجل، تبًا لك
ـ لا، تبًا لك يا رجل
(ـ (ميكي)، (ميكي
.اجلس، اجلس
اسمع يا رجل، ربما حتى ليس
لديكم تذاكر الجلوس هنا؟
ـ لمَ لا ترحلون من هنا؟
ـ ماذا، هل أصبحت رجل أمن الآن؟
ـ يمكن أن أكون كذلك
ـ أهدأ
لمَ لا تعلم عاهرتك كيف
.تشجع للفريق الحقيقي
.مهلاً، بحقك، هذه زوجتي
.لا تعبث معها
.يا رجل، تبًا لك
.توقف وإلّا سأطلق النار عليك
ـ أين هو؟
ـ أين ماذا؟
.أنت تعرف سبب تواجدنا هنا
الكوكايين، أين هي؟
.الكوكايين - كولا
.الكولا في الثلاجة
حاول أن تعمل مزحة آخرى بشأن
.الكوكايين - كولا في الثلاجة
.هيّا
.حسنًا، أعطني بعض أقلام التلوين
.يمكنني أن أرسم لك الخريطة
.الكوكايين في رف الثلاجة
.وجدته، لنذهب
.أيّها المخنث
.ذلك الوغد الغبي
.أخيك دومًا يقع في مشاكل
،تعرف أنه لا يستطيع التحكم بنفسه
.ودومًا ما يحظى بإنتباهك
.. عزيزتي
.هناك شخص آخر حظى بإنتباهي فعلاً
ـ عزيزي، ثيابك
ـ لا أهتم
.لقد ميزّت سيارتك، أيها الغبي
لقد كنت في فريقك البسبيول
.منذ أربعة أعوام
هل تتذكّر؟
أين هو؟ أين هو؟
.اللعنة، اللعنة
أين هو بحق الجحيم؟
ـ أنه ليس بحوزتي، يا رجل
ـ هراء
.لنرى إذا كان هذا ينعش ذاكّرتك اللعينة
ـ أنّك لا تفهم
ـ ما الذي لا أفهمه؟
.حسنًا، سأعدني لكي أفهم
.(اللعنة، (سي جاي كلاوت
،أننا لم نسرقه من أجلنا
.كلاوت) أرادنا أن نفعل هذا)
.اللعنة، يا رجل
أجل، جعلك تفعل هذا؟
.أنه لا يتعلق بـ 10 أو 20 ألف دولار
.أنه لا يحب الناس التي تعبث بمنطقته
.أجل، حسنًا، أنه يعبث في منطقتي
أين مخدراتي اللعينة؟ أين هي؟
.إيثان) يعتني بكل هذا)
،أننا لا نتعامل مع مخدراته
.أننا رجال مأجورين
لا؟
ـ (فيكي)، هل تريدين بيرة؟
ـ أجل، شكرًا لك
.لكنها دافئة قليلاً
.لا بأس
ـ هل تريدين بيرة دافئة؟
ـ أريد بيرة، شكرًا
.مرحبًا
.ألكسيس)؟ انظري إليّ، يا عزيزتي)
.أنتِ هنا مع العائلة
حقًا عليك أن تضعي هاتفكِ
.اللعين جانبًا
هل لديك النقود أم لا؟
.(ميكي)
ـ هل لديك أم لا؟
ـ أنه يوم الأستقلال، أسترخي
ماذا إذًا؟
.القاضي قال عليك أن تدفع النفقة
أنه لم يقل، "عليك أن تدفع النفقة
."دومًا ماعدا يوم الأستقلال
.أجل، القاضي لا يعرف بشأن معاشي
!أنا لا أشعر بخير، وأنتِ تعرفين هذا جيّدًا
!ـ لذا، أخرسي
ـ لماذا عليها أن تأتي إلى هنا؟
أنها الطريقة الوحيد ليأكل مع
.ألكسيس)، أنتِ تعرفين ذلك)
لذا، لمَ لا يذهبون إلى مكانِ ما آخر معًا؟
.أنه أخي وهي ابنة أخي
.أنهم غير مضرون
.لا أظن أنّك تفهم معنى كلمة مضر
أتعرفين، إذا كان بوسعي قتلكِ
.دون مشاكل، سأفعل ذلك
.هذا جميل، يا عزيزي
.أنهم سوف يفسدون العشاء
.أبحث عن وظيفة
ـ أنتِ ابحثي عن وظيفة
ـ أنّي أعمل فعلاً
ـ أجل، تمارسين الدعارة لجني لقمة العيش
ـ الآن، الطفلة تبكي
ـ تبًا لك، أيها الخنزير
ـ ولكِ ايتها العاهرة
.لا، لا، لا
ـ اللعنة
ـ حسنًا، سأتولى هذا، لا عليكِ
كيف حال المدرسة؟
.أنها بخير، على ما أظن
وكيف حال درجاتكِ؟
.جيّدة جدًا
وكيف هي معاملة أمكِ لكِ؟
.جيّدة
تعرفين يسعدني جدًا إذا
.مكثتِ معي لفترة من الوقت
.أعلم، يا أبي
.لكني فقط مشغولة الآن
لدينا برغر متوسط الحجم
.مميز هناك لأجلك
.مهلاً، لحظة
.لا يا (ميكي)، لا تأكل بعد
.ليزي) أرادت أن تتلو الصلاة)
.ميكي)، بحقك انت رجل بدائي)
.ولا أحد يريدكِ هنا
.أسألي (ليزي) إذا تريدكِ هنا
ـ هيّا، أسأليها
ـ (ميكي)، بحقك، أرجوك
ـ يجب أن اذهب
ـ ماذا؟ لا
.لن تذهبي لأيّ مكان
.أننا لم نأكل حتى الآن
ـ أنّي لا أكل اللحم بعد
ـ أجلسي
،أتعرفين أمرًا
.هيا، (أليكسس) أجلسي مجددًا
.يمكنني أن أتلو الصلاة
ليزي) كانت تجعلني اذهب إلى)
،الكنيسة وما إلى ذلك
بالرغم أننا لم نذهب إلى هناك
،عندما كنا صغاراً
،أتذكّر كان هناك هذا ذات مرة
عندما كنت عائدًا إلى المنزل
.من المدرسة في شارع السوق
.كنت حوالي، لا أعرف، بسن الخامسة
وكان هناك هذا المتشرّد
،الذي يوعظ في الشارع
.بجانب متجر المواد الرخيصة
تعرفون أنه كان يحمل كتابه المقدس
.وكان يصرخ دومًا
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف أنه
.كان رجل متشرّد مجنون
.أنه كان متحمسًا جدًا
.ظننت أنه كان نوعًا ما واعظ
.لذا، حاولت الإصغاء إليه
،وكان هناك بعض الناس
،ريما خمسة أو ستة
،وأنا كان يصرخ ويقول
"أنه يحبكم"
،أنه لا يفكر بنفسه"
."أنه فقط يفكر بكم
،"أنه سيفعل أيّ شيء لأجلكم"
،وكما قلت أنّي لم اذهب إلى الكنيسة
لذا، لم أكن أعرف ماذا كان يقول
،ولم أعرف ماذا كان يعظ
لكني بدأت أعي بأنّي كنت
.أعرف على مَن كان يتحدث
يقول، "أنه سيفعل أيّ شيء
."لأولئك الذين يتبعونه
."أنه لن يتردد بشأن الموت لأجلكم"
."أنه سيموت لأجلكم، حقًا"
،لذا، بعد حوالي 15 دقيقة
.. الحشد بدأ نوعًا ما يفترق
،يا رجل، كنت بسن الخامسة عام
،وتوجهت نحوه مباشرةً
،وقلت
"كيف تعرف اخي؟"
"كيف تعرف (ميكي)؟"
.بصحة أخي الكبير
أليس من المفترض أن تقول
آمين في النهاية؟
.ذلك كان نخب وليس صلاة
.ألكسيس)، أخرسي)
.لا، هذا عادلاً تمامًا
.آمين
.أبدأوا
.شكرًا لأستضافتنا
مهلاً (ميكي)، هل صحيح ما سمعته؟
أنّك أخذت نقودي 10 آلاف
،وأشتريت بعض الكوكايين
وأردت بيعه إلى شخص ما؟
ماذا تريدني أن أقول؟
لقد أقرضتك ذلك المال لكي
.تتمكن من دفع الإيجار
.وقلت أن (ألكسيس) بحاجة لتقويم اسنان
.حسنًا، الفتاة بحاجة لتقويم أسنان
.أنها بحاجة لكثير من الاشياء لا يمكنني تحملها
،لهذا السبب أخذت 10 آلاف
.وحاولت أن أجعلها 20 ألف
إذًا، أنت تاجر مخدرات الآن؟
.لا يهم، كل شيء ذهب
ـ ماذا تقصد بذلك؟
ـ لقد تعرضت للسرقة
.فقدت الـ 10 آلاف كلها
هل تمازحني؟
.ميكي)، أنت لديك ابنة)
.أنّي فاشل، يا رجل
.أنّي فاشل كوالد
.وفشلت في القوات البحرية
.أنا لست مثاليًا مثلك
.أنت وغد مثالي
،رجل أعمال مثالي
.زوجة لعينة مثالية
.حياة لعينة مثالية
.لا يمكنك أن تلومني على سلوكك
لا يمكنك أن تلوم القوات البحرية
.على سلوكك السيء
... ـ لا يمكنك
ـ فقط لا تتحدث حيال هذا
لن أطلب منك المال مجددًا، إتفقنا؟
.اللعنة
ـ هل ستشتري ليّ شرابًا؟
ـ لا
.مهلاً، أنظروا مَن هنا
،إذا لم يكن (مايكل) الصغير
.ميكي) سيكون في المدينة)
.أجلس، يا فتى
.أجلس، لنتحدث عن أيام الخوالي
إذًا، ما الجديد؟
أين تعمل في هذه الأيام؟
.لدّي الكثير من الأعمال
.يبدو وكأنّي أتحدث مع مصلحة الضرائب
كم مضى، ستة ربما ثمانية أعوام؟
ألست مدين ليّ ببعض المال؟
أليس كذلك؟
.أجل، أنت مدين ليّ ببعض المال
كان من المفترض أن تجلب ليّ شيئًا
.مباشرةً عندما توقفت عن العمل
.أظن أننا متعادلان
تظن أننا متعادلان، أنا وأنت؟
ما الذي فعلته لأجلي؟
.أنّي فعلت كل شيء لأجلك
هل تريدني أن أكتب لك قائمة؟
.لدّي عمل لك
.جعلتك تمارس الجنس عندما كنت بسن 14 عام
،وأعطتني مخدراتي الأولى بسن 15
.تلك كانت عادة كبيرة
.أنظر إلى حالك، أنّك أصبحت بخير
،إذًا، لنتحدث عن أخيك
.كما تعرف، أنّي أقرأ عنه
،السيّد المنظم
.الحلم الأمريكي ذي الياقة الزرقاء
"يمكنني كسب المال، أنّي أوفر وظائف لمجتمعي"
،"ومن هذا الكلام الفارغ"
كيف حاله؟
.أنه بخير
كيف أصبحتما غير مقربان؟
.ماذا تعني بذلك؟ أننا شقيقين
حسنًا، هذا غريب لأنّك كنت
،تقنيًا بمثابة الأب لهذا الفتى
.وأنه لم يفعل أيّ شيء لك
.حسنًا، لا يبدو أنه فعل أيّ شيء لك
.الذي يقودني إلى مقصدي
،)كما تعرف يا (ميكي
أظن أنّي أعرف طريقة حيث يمكننا
.أن نجني ما نستحقه
.أنّي أتحدث عن مليون دولار لكل واحد منا
مليون؟
.ظننت أنّك لم تأتي أبدًا
.مرحبًا
جيمي ليندل)؟)
ـ أجل
ـ أمامك أربعة أيام
،لتعطي 350 ألف دولار نقدًا
.وإلّا سيموت والدك
مَن أنت؟ (ميكي)؟ مرحبًا؟
.حضر النقود، سنكون على إتصال
مَن أنت؟ هل هذه مزحة؟
.لا الشرطة
.أمامك أربعة أيام
.جهز المال
مهلاً، مَن أنت؟
!مرحبًا
جاي بي)؟)
.(ميكي)، هذا أنا (جاي بي)
أتصل بيّ عندما تتلقى هذا، إتفقنا؟
.أنا (سال)، أترك رسالة
.سال)، أتصل بي بمجرد تلقي هذا)
.(أنه يتعلق بـ (ميكي
ميكي)؟)
.مرحبًا
فيكي)، هل سمعتِ أيّ خبر من (ميكي)؟)
ـ أنّي لم أراه منذ ذلك اليوم
ـ ماذا عن (ألكسيس)؟
أنها تتسكع مع فاشلين مدمنين
."في "بلام أورتشارد
.ولم أراها كذلك
حسنًا، أتصلي بيّ إذا سمعتِ
.أيّ شيء، إتفقنا
آخر شيء قاله الرجل عبر
.الهاتف هو لا تتصل بالشرطة
.أجل
ولم تتعرف على صوته؟
.(لا، بدا أنه مثل (داث فادر
.لدّيه صوت مقرف أو ما شابة
لم يكن (ميكي) يعبث؟
.. حسنًا، لا أعرف، أعني أنه فقط
.ما أتردد لو لم يكن (ميكي)، أتعرف
.يا إلهي
إذًا، ما رأيك؟
.كن صبورًا، ربما كان ثملاً أو ما شابة
.آمل ذلك
ظننت أنّك سأتي إلى هنا بمجرد أن ترى
مدى أنخفاض صندوق الإستثمار المشترك
ـ لكن لا أريدك أن تقلق بشأن هذا
(ـ (روب
كم من المال يمكنني الحصول عليه
في الأيام القليلة القادمة؟
ماذا؟
.لا أعرف، 10 آلاف دولار
عشرة آلاف؟
.لا، أريد المزيد
ـ ما الذي يجري؟
(ـ (ميكي
.أنه في مأزق
.يجب أن أجمع 350 ألف دولار
.اللعنة
هل هذه مزحة؟
أنّك لا تمزح، صحيح؟
.أريدك أن تبدأ ببيع كل شيء
.أستخدم الملكية كضمان لقرض نقدي
.كل شيء
روب)، هل تفهم؟)
... أجل، أجل، لا، أنّي فقط
.أنّي فقط قلق عليك، يا رجل
.يبدو أن هناك شيء ما خاطئ
.أجل، لقد أخبرتك للتو أنها مشكلة
.أنه أخي
.أنّي فقط سأتعامل مع الأعمال لاحقًا
.فقط أبدء بجمع المال
أعتني بهذا، إتفقنا؟
.(هذا (غاس وايلان
.أنه كان متخفيًا لقرابة عام
ـ هل تظن بوسع هذا الرجل تقديم العون؟
ـ اسمع، أنه وافق على لقاءك، كل ما أعرفه
ـ أأنت قادم؟
ـ أجل
.مرحبًا يا رجل، شكرًا لمقابلتي
.أنه سيتطلب القليل من الجهد
أنا لست بالعادة أفعل هذا، لكني
.أنا و(ميكي) كنا نعرف بعضنا الآخر
ـ أنه كان أحد رفاقي
ـ أنه أشترى بضاعة
كان يحاول أن يربح منها
.لكنه تعرض للسرقة
ـ مَن سرقه؟
(ـ رجل أحمر الشعر يدعى (راستي
.أنّي أعرف ذلك الزنجي الوغد
،)سأسعى وراء (راستي
.وأرى ما يمكنني أن أحصل منه
.شكرًا يا رجل، لنذهب
هل هذا كل شيء؟
ميكي)؟)
مرحبًا يا صاح، أأنت في المنزل؟
ما هذه؟
.تمهل يا رجل، أنها قنبلة ضوئية
ـ وما الذي يفعله بها؟
ـ أهدأ، لم يكن يستخدمها
ـ هل أعطيتها له؟
ـ أنه جاء ليطلبها مني
جاء ليطلبها مني وقال بمقدوره
،أن يبيعها
ـ وأنا بدوري قدمت له صنيعًا
ـ أنه كان سيبيعها
ـ عمّ أنت تبحث؟
(ـ أنا صديق (ميكي
أجل، لماذا لم يترك بحوزتك المفتاح؟
لماذا تقتحم المنزل؟
،أنه لم يكن في المنزل
.لذا، كنت أبحث عن الطعام
هل تبحث عن الكوكايين؟
هل تعرف مكان (ميكي)؟
هل تعرف أين هو؟
.. لا، أنه
ـ لا تكذب عليّ، أين هو؟
ـ لا أعرف
.اخرج من هنا
.أيها المدمن اللعين
،الرجل الذي خطف أخيك
.لن يعود إلى المنزل ليبحث عنه
.مرحبًا
"!تبقت 3 أيام"
"!لا أسئلة"
ـ أجل
ـ مرحبًا يا صاح
.(إذًا، (غاس) وجد هذا الرجل، (راستي
،قال أنه شخص مغفل
لكنه ليس ذكيًا بما يكفي
.لينخرط في أمور كهذه
.أنا لست مقتنعًا
.أجل، دعني أقنعك
.راستي)، افتح الباب)
ـ هل يمكنني مساعدتك؟
ـ أريد التحدث إليك مجددًا
.. أنّي فعلاً تحدث إلى صديقـ
ما هذا بحق الجحيم؟
.(لقد تحدثت فعلاً إلى (غاس
.لم أختطفه
ـ (راستي)، أنظر إليّ، هل تكذب عليّ؟
ـ أنا لا أكذب
.لقد سركت الكوكايين الخاص بهِ
.لكني لم أحتطفه
أنّك لم ترى (جاي بي) أو (ميكي)
،منذ وقت طويل
،ثم تعود لعملياتك
.وتظن أخيه فرصة جيّدة
.لا، حسنًا، أجل
.الجميع يعرف (جاي بي) شخص متساهل
.ما زال لا يعني أنّي ختطفته
،لقد سرقت مخدراته، يا رجل
.لقد سرقت الكوكايين
،أنّي قتلت رجل ذات مرة
.يا رجل، كان ذلك منذ 6 أعوام
.والشرطة لم تكتشف الأمر أبدًا
.اللعنة، حسنًا، أنا لا أكذب
.أنا لا أكذب، أقسم
.سأخبرك بشأن هذا
.أقسم بالله يا رجل، سأخبرك أيًا كان
.أنّي لا أعرف أيّ شيء
.أقسم يا رفاق، لم أراه منذ ذلك الحين
.مضيعة للوقت، لذا تبًا له
.في حانة "بيلوكسي"، يا رجل
.أقسم يا رفاق
معذرةً يا آنسة، هل كنتِ تعملين
هنا منذ ليلتين؟
ـ أجل، حتى حوالي منتصف الليل
ـ مَن أغلق المكان؟
هل تلزمكم أيّ مساعدة ايها السادة؟
.شقيقه مفقود، يبدو أنه كان هنا
.(نعم. اسمه (ميكي
.ـ لا أعرفه
.ـ حسنًا، يبدو أن ذاكرتك مشوشة
الرجال يشربون
.أربع ليال في أسبوعيًا لعشر سنوات
.ـ هيّا
.ـ معذرة
معذرة لرفضك مساعدتنا أو معذرة لأنك لا تتعرفيه؟
لا تعترف له؟
.أنا شرطي، لا تعبث معي
.فقط ليلة عادية
.و كما قلت، خرجت في منتصف الليل
(ولكن عند الساعة 11، (إيدي كينغ
.يتسكع مع مجموعة أشخاص
كان يجلس عند الزاوية
.بالقرب من المرحاض
إيدي كينغ)؟)
.اللّعنة
اذًا أنت تظّن بأن (إدي كينغ) خطف أخيك؟
نعم. كان في الملهى حين
.شاهده أخي لآخر مرة
ولكّنك لست متأكدًا؟
ماذا تخفيان عني هنا؟
.لا توجد مافيا حقيقية في هذا المكان
.لكن (إدي كينغ) هو الأولى بهذا المكان
(لقد أنشأ علاقات بـ (نيو أورليانز) و(نيويورك
.بالضبط
،لكن يا رفاق هم متصلون
.إنهم لا يقومون بهذا النوع من الهراء
.انها مخاطرة كبيرة جدا، وهي خطيرة
.بخبرتك الطويلة
ألّا تعتّقد انّه مشارك؟
،الطريقة الوحيدة لرؤية هذا
،لو (إيدي كينغ) وأخيك
اجتمعا و تناولا الشراب
.كسائر الأيام القديمة
.وقررا أن يربحا بعض الدولارات
،هذا هراء
.أخي لم يفعل هذا
كيف يمكنك أن تعرف
كم أنت تستحق؟
كيف يعرفوا أنهم سيطلبوا 350 ألف؟
،علينا العثور على شخص آخر
.(شخص أكثر تواصلاً من (غاس
(ـ ليس هناك أحد أكثر تواصلاً من (غاس
ـ أنه لم يفعل أيّ شيء
ما الذي تخاله، هل سيكشف نفسه
ـ لأجل أخيك اللعين؟
.ـ لا اعرف
هل أعتقد أنه يوجد أحدُ
.بهذا القسم اللعين
يهتّم لمصير شقيقك؟
ـ لا يوجد شخص آخر؟
.ـ كلّا
ماذا أفعل؟
.عليك مواجهته
.الشرطة لن تقوم بمساعدتك هنا
سأجلب كل المعلومات
.(التي يمكنني جمعها من (ايدي كينغ
.حسنًا
.علينا التعامل مع الأمر بأنفسنا
.أريد مُساعدتك، حسنًا
،)هل تحدث بشأن (إيدي كينغ
أو ذكره، أي شيء؟
(نعم، نعم، تحدث (ميكي
.(عن (إدي كينغ
.عندما يكون ثملًا
.يتفوه بكلام خرافي أو شيء كهذا
هل تعرفين ما ان قابله
في الآونة الأخيرة؟
،لا، أنا... لا أعرف
.انّه لا يخبرني شيئًا
،جاي بي)، انظر، أوّد المساعدة)
.(ولكني قلقة بشأن (آلكسيس
،)انها بحاجة لي، إن ساء حال (ميكي
.فانّه ربّما يضّر نفسه
.ولن أتفاجأ ان كان متورطًا بذلك
ماذا؟
،قلت فقط
.(أن كل تفكيري مع (ألكسيس
انها تحاول الفرار
،من هؤلاء الأصدقاء الأغبياء
ولا أريدها أن
.ترتكب نفس الاخطاء التي فعلتها
.فيكي) افعلي كل ما تستطعين، حسنًا)
ـ مع مَن كانت تخرج؟
.ـ لا أعرف، بعض الفتية الفاسدين
هذا الفتى هو سبيلك الوحيد
.(لإيجاد (إيدي كينغ
الآن ستكون لديك فرصة أكبر
،إن لم أذهب معك
لأنهم سيعرفونني
.بالتأكيد
كيف يمكنني العثور عليه؟
.هنا بالخلف، المكان الذي يتسكع فيه
.أحبك يا رجل
ما هذا؟
.بوبي) هنا)
بوبي)؟)
أخي؟ حقًا؟
حسنًا، ماذا تريد؟
لم يقل. يجب أن تخبره
أنك موجود؟
بوبي)؟)
.من الجيّد أن أراك
.جئت لأجل محادثة صغيرة
يدهشني رؤيتك
.تتسكع بحرية هكذا
لا أشعر أنني حريص بما يجري
.(في "بيلوكسي"، (مسيسيبي
هل فقدت هاتفك؟
.مضى وقت طويل منذ أن سافرت
.اركب السيارة
ما هذا؟
لحظة تضامن أخوية؟
الوقت متأخر على هذا، ألّا تظّن هذا؟
.اركب السيارة
.سنتحدّث أثناء القيادة
أين نحن ذاهبون؟
،هنا. خذ بعض الجوز
.انها جيّدة لك
.لا أريده
.يجب أن تذهب
.ستفزع أمي بالفعل
.يجب أن تدخني هذا أولّا
.دخنيها، ايتها العاهرة
أين تظّنين أنّك ذاهبة؟
هل تريد أن تضرب ابنة أخي؟
هل تريد ضرب ابنة أخي؟
!توقف، توقف
.عمي (جيمي) توقف، اتركه يذهب
.سأذهب
.(بوبي)، (بوبي)، (بوبي)، (بوبي)
لماذا فعلت هذا بنا، يا (إيدي)؟
.لا يمكنك أبدًا ترتيب الأمور
ـ ما الذي تتحدث عنه؟
ـ هل أنت جاهل؟
الأخبار تنتشر بسرعة في
.نيو اورليانز) مثلما يفعله السياح)
ماذا، (بوبي)؟
ابتزاز؟ خطف وفدية؟
حقًا؟
بما كنت تفكر، يا (إيدي)؟
.لا أحد يهتم لهذا الرجل
.ـ لا أحد
.ـ لا يهم
ماذا، لا يهم؟
أهكذا يصبح الأمر؟
بعد كل ما فعلته لك؟
أخذت كل شيء مني
والآن تريد أخذ حياتي؟
.(ـ أنت جيّد، يا (إيدي
!(ـ (بوبي
.أنت جيّد حقًا
.أنت أفضّل مني
!أرجوك، التف
ألتف! ماذا ستفل؟
أستضاجعني أولًا؟
.كلّا، اصمت أيها اللعين
أنظر، أعلم أن الفكرة
،تبدو مجنونة، حسنًا
لكن المشكلة هي الأمر
.لا يتطلب الكثير من التفكير
،شقيق هذا الرجل
انّه غني، و سيحضر 350 ألف دولار
.خلال 48 ساعة
.ـ الشرطة لن تتدخل بالأمر
.ـ الوقت متأخر جدًا
!اللّعنة عليك
.سيّد (كوتشر)، انتهينا هنا
!أخي يحاول قتلي، يا رجل
.أنت لا تعرف حتى
.(أنا وأنت نملك الشيء نفسه، يا (ميكي
.نعم، أنا وأنت نملك الشيء نفسه
.جاي بي)، انّه مختلف)
.انّه جيّد
.امّا نحن لعينان
أتظن أنّني سأضحي به لأدفع ديوني لك؟
،لا يوجد هناك مال في هذا العالم
.كان ليجعلني أفعل هذا
.(لذا اللّعنة عليك، يا (إيدي
!أنت مُدين لي
!أنت مُدين لي! انا صنعتُك
،عليك احترامي
!و أنت لا تقدر اصولك
.أحاول ضمك معي
.لم يفت الأوان بعد
هل حقًا تريد تفويت عمل كهذا؟
،أنها مئات الآلاف
.مال سهل، بدون مخاطرة
...ميكي)، لا مخاطرة، فقط ستة)
.(ميكي)
.اذهب وأحضره
...أيها الزعيم كان الأمر صعبًا
.لا يمكننا إرسال دليلًا على أنّه حيٌ
.يجب أن نرسل رسالة
.أشعر بالضيق رغم هذا
لقد عرفتك
.(منذ مدة طويلة، يا (ميكي
.اللّعنة. اللّعنة
.حسنًا
.لنفعل هذا
هل أنت متأكد أنّك
تفعل الشيء الصحيح هنا؟
.لا، لست متآكد
.ميكي) متعود على خوض المشاكل)
.وانت تعرف هذا
.(لا تبدأ، يا (روب
.أنه كان بمثابة الأب بالنسبة ليّ
ألّا تفهم هذا؟
.أنا مدين له بكل شيء
لم يكن لديه اخ اكبر
.ليرعاه كما فعل هو لي
لن يتّطلب وقتًا طويلًا؟
.قلت أن هذا سيآخذ بضع أيام
ماذا يجري، يا (روب)؟
.أريد بضعة أيام أخرى، حسنًا
.حسنًا، ليس لدينا بضعة أيام آخرى
.لا لا لا
هل فعلت شيئًا بأموالي؟
.ـ عرفت أنّني يمكن أن أجلب لك المزيد
ـ المزيد؟
ماذا قلت؟
لقد رهنت به منزلًا
.حسنًا، ولكن اسمعني
(انه بالمدخل الكبير لبلدة (جيرت
.قريبي مهندس يريد أن يجعل ارباحه مضاعفة
هل تعرف ما تقوله لي؟
هل تعرف بحق ما تقوله لي؟
.ذهابك للسجن
.لا تفيدني بشيء
.لا أهتّم كيف حصلت عليه
،أريد المال غدًا
.أو هذا بالضبط، ما سيحدث لك
.(هل تعرف شيئًا، يا (ميكي
،أعرف شيئًا لا تعرفه
.وهو أنّك محظوظ
هل تريد معرفة السبب؟
،لأنّه غدًا عندما نقوم بعملية التبادل
.ستعرف قدر حب أخيك حقًا لك
.(ـ اللّعنة عليك، يا (إيدي
.ـ نعم
.(ربّما تعلمت شيئًا منك ومن (جاي بي
.تعرف، كم كنتما قريبان
كان لديّ أخًا واحدًا
هل تعرف هذا؟
نعم، كنت أكتب له
.الرسائل أثناء عودتي بالسيارة
آلديك دقيقة؟
ألّا تمانع إن قرأته لك؟
ربّما يمكنك أن تقدم
.لي بعض الاقتراحات
.معلومات بشأن كيف نصبح إخوة جيّدين
.بالتأكيد
،يا (بوبي)، آسف بشأن اليوم
ولكنك تعلم أنّك دومًا
كنت مثل المخلوق
!من حرب "غرانتوس" عندما جئت إليّ
لكن أتذكر عندما كنا شريكان؟
.قمنا بعملية سرقة سيارة صغيرة
.عندما كنا مراهقين
.كانت الشرطة تطاردنا يومًا، ثم هربنا
هربت بعيدًا، ولكنني قبضت
!كنت بعمر الـ 17
،عرضوا علي الانضمام للخدمة بالمنضمة
كل ما فعلته أني تخليت
.على شريكي، أنت يا أخي
ولكن، لا، دخلت السجن لسنوات
.وخرجت بعد ثلاثة
.لقد وعدتني أن نصيبي ينتظرني
و عندما خرجت، من هناك
...لم أحد هناك
.لينقلني
!ركبت حافلة من السجن
.لقد أخذت نصيبي
.(وذهبت الى (فلوريدا
!(وأجريت أعمالًا في (نيو أورليانز
!بأموالي
.أنت لعين
.و لن أرجع الثلاث سنوات
.(مع حبي، يا (إيدي
ما رأيك، هل كان رائعًا؟
هل أرسله له؟
.حسنًا، لا يمكنني إرساله
.لأنني قتلته اليوم، حسنًا
.أنّني أكرهك
.أكرهكما
.انت محظوظ جدًا
!لأنكما مرتبطان ببعضعكما
.(حسنًا، أنتما الإخوة (كينغ
.لهذا توقعت شيئًا مختلفًا منك
.يا للمسيح، يا رجل
.لقد فعلت هذا بك
.لا، أنا فعلت هذا
.لأجلك
.كل شيء هنا
.شكرًا
.مهلًا، يا (لوكا)، تحدّث معي لثانية
يا رجل، نعرف بعضنا البعض
.منذ 16 عامًا الآن
ميكي)، لا تبدأ)
.بهذا الهراء، يا رجل
.لن أتركك ترحل
.ايدي) سيقتلني أنا وابنتي الصغيرة)
.أعرف، لا أطلب منك أن تفعل هذا
.أفهمت
،انّه هذا فقط
.هذا لا أعرفه
...أنا فقط
لا تعرف ماذا؟
هل رأيت وجهه؟
.قال انّه قتل شقيقه
.لن يتخلى عنه ابدًا
،)حتى لو دفع (جاي بي
فأنه سيقتله، أليس كذلك؟
.ميكي)، يا رجل، عليّ أن أذهب)
.لا، انظر، لا أستطيع تغيير أي شيء
.لا أستطيع فعل أي شيء حيال هذا
...فقط
.أنا فقط... أريد أن أعرف
،)انه سيقتلني، أنا و(جاي بي
بعد أن يحصل على المال، أليس كذلك؟
هل سيفعل؟
.نعم
.غدًا، عند الخامسة مساءًا
.سنتصل بك قبل 15 دقيقة
.إن أتيت برفقة الشرطة، فانّه ميّت
.سأحضر المال في الوقت المحدد
.انتظر، ضعه على الهاتف
.أريد التحدّث معه
.إن كان حيًا
.أريد ان أسمع صوته
.وإلّا سألغي الصفقة
.سنتصل بك مجددًا
،)أعلم أنني لم أذهب أنا و(جاي بي
،إلى الكنيسة منذ أن كنا صغارًا
.ولكننا لم نكن نعرف أي شيئ بشكل أفضّل
،أعلم أنّني ما زلت حيًا
.لسبب ما
.لذا لو ساعدتني في الخروج من هذا
أعدك بأنّني سأذهب إلى الكنيسة
..(مع (ليزي)، (جاي بي
.سأحرص على تعليم فتاتي صغيرة
.سأستمر في المحاولة
أسمعت عن ذاك الصبي بـ (جاكسون)؟
.نعم، والداه عبقريان
.سكبوا "دراينو" في زجاجة صودا قديمة
،وجدها الصبي، شربها
خمن ماذا حدث له؟
.احرق المرىء بأكمله
.و بدأ بالتّخبط
و بدأ بتجرع دم أسود
.وأجزاء من بطنه
،لقد تقيأ بشدة حتى نزفت عيناه
.وتحّلت معدته بالفعل
،إن أخبرت (جاي بي) بأن لا يدفع
،أو قلت أي شيء خاطئ
.سأضع كل شيء بحلقك
.(ـ (جاي بي
ـ (ميكي)؟
هل أنت بخير؟
.نعم، أنا بخير
،مهلًا،اسمع
.لديّ المال، حسنًا
هل أذّاك اللّعين ثانية؟
.لا تقلق بشأني
.سأصلح كل شيء سأكون بخير
.فقط إدفع لهم
.و عندما ينتهي كل هذا
.سنذهب للعب بعض ألعاب الفيديو
.على حسابي
.ـ نعم، حسنًا
.ـ حسنًا، هذا يكفي
ألعاب الفيديو؟
.لقد كنت دومًا وغد
لما قال هذا؟
ماذا قال؟
.ألعاب الفيديو
.إنّه يحاول إخباري شيئًا
مثل ماذا؟
ـ متأكد أنّك تريد فعل هذا؟
.ـ كلّا
.ما زلت عالق بهذا الأمر
.لا أعتّقد أنّه يعني أي شيء، يا رجل
."ـ لقد قال: "على حسابي
ـ أين يقودك هذا؟
يذهب (ميكي) دومًا
.لصالة الألعاب بعد المدرسة
كان عنيدًا يعطي النقود المعدنية
،لأصدقائه أحيانًا
.لكنه لم يقدم لي شيئًا منها
.ما عدا مرة واحدة
.عندما قتل عمي (ريتش) نفسه
عدت للبيت من المدرسة وحينها
.أطلق النار على نفسه
،ميكي) لم يردني أن أرى ذلك)
،حتى أعطاني بعض العملات المعدنية
.أخبرني أن أذهب للصالة الألعاب
حسنًا، اذًا، ماذا يعني هذا؟
.لا أعرف
،أعتّقد أنّه يحاول أن يخبرني
.شيئًا سيئًا سيحدث
.مثل أنهم سيقتلونه بأي حال
.فقط لأبقىّ بعيدًا
.اللّعنة على هذا، انهم سيقتلا كلاكما
.ميكي)، اللّعنة)
.اللّعنة، اللّعنة، اللّعنة
.إيدي)، هرب (ميكي) من كرسيه)
...انّه
،انظر، انّه خارج الآن
.لكنه طعنني عدة مرات، يا رجل
.أنا أنزف بشدة
.حسنًا، حسنًا، نعم، نعم
.سأربطه ثانيةً
.نعم
.ضع المال في حقيبة
.وأحضره للشارع الجنوبي رقم 4150
سيكون هناك هاتف ينتظرك هناك
.(في (وينديز باج
.وسأخبرك أين تذهب تاليًا
،إعتقدنا أنك ستأتي برفقة الشرطة
.سنطلق النار عليك
.أريد التحدّث معه لبعض الوقت
.ـ لا مزيد من المماطلة
.ـ ضعه على الهاتف
.لقد أعطيناك دليلًا حقًا على حياته
.لقد حان الوقت لنقوم بالمبادلة
.اللّعنة عليك، ضعه على الهاتف
أنت قلق بشأن تلقيك طعنات
.من قبل ذلك الوغد
ربّما حان الوقت لجمع 350 ألف دولار
.و الخروج من الباب اللعين
.أنا آسف
.أنا اسف
ماذا نفعل الآن؟
ماذا نفعل؟
.نزيد المخاطر
.لا تتحدّثي، أيتها العاهرة
.قودي
.ـ هيَّا
ـ أبي، ما الذي يجري؟
ألكسيس)؟)
ـ (ألكسيس)؟
ـ انظر ما جعلتني أفعله، يا (ميكي)؟
،لو بقيت على هذا الكرسي
.ما كان ليحدث هذا
،أنت رجل ميّت
.يا ابن العاهرة
.أنت رجلٌ ميّت
.(ألكسيس)
!لا، لا، لا، دعني أذهب
.ستكونين بخير
.كل شيء سيكون بخير
.(جاي بي ليندل)
.(أنا أعمل لصالح (إيدي كينغ
.السيّد (كينغ) يوّد تناول الغداء معك اليوم
نعم، لماذا يريد (إيدي) رؤيتي ؟
.لديه حل لمشكلتك
.مطعم (روني)، عند الواحدة مساءاً
.لهذا طلب الغداء في مكان عام
.انظر، لأنه يعلم أنّك لن تمسه هناك
.ـ سأقتله
.ـ وستعيد حياة أحدهم
.لا يمكنك فعل شيء
ماذا يريد؟
كيف بحق لي أن أعرف؟
،مثلما لا يمكنك أن تمسه
.فانّه لا يمكنه أن يمسك
.(ـ ليس بمطعم (روني
.ـ اللّعنة
.أهلًا، لقد أتيت
.تعال
.لقد حان الوقت لتسوية هذا
عليك أن تغتنم هذه الفرصة الآن
.لاطلاق سراح شقيقك، مجددًا للأبد
ـ لأنه لن ينجو إن لم تفعل
.(ـ اللّعنة عليك، يا (إيدي
عم (إيدي)، لا يوجد سبب
.لتحدّثني بهذا الأسلوب
ألّم تعلمكما أمكما التحدّث برزانة؟
،الآن أنا هنا لأنّه منذ زمن طويل
.أخيك، وأنا كنا صديقين
.لم تكونا أصدقاء أبدًا
.لقد قمت باستغلاله
.لقد استغلت الجزء الأكبر من حياته
.من قبل أن تتاح له الفرصة لليعيشها
ماذا تريد؟
،حسنًا، لقد سمعت ما حدث لرجال الشرطة
،الجميع قال تدفع مالًا كثيرًا
.350ألف دولار نقدًا
.(أنت لديك الكثير من المال، يا (جاي بي
.ربّما أنت مدين بهذا لأخيك
.متأكد من أنّك تتبعت أثره
.نعم. انا مدين له
ما الذي تريده بحق؟
.حسنًا، أخيك مدين لي بحياته
.أنا صنعته، وهو صنعك
.لذا أعتقد أنّك مدين لي
هل تمزح معي؟
،حسنًا، مع أنّك تملك المال
.يجب أن تقدم بعضًا منه من باب الاحترام
.بعض الصدقة
هل تريدني أن أسلمك 350 ألف دولار؟
.أعطني 200 دولار، وسنصبح متساويان
.اذهب إلى الجحيم
.لا ندين لك بشيء
أتعرف السر الذي
صنع "ماري بلودي" العظيمة؟
عليك إضافة كمية مناسبة من صلصه
.ورسيتيرشاير" إلى كمية من الكرفس"
جاي بي)، هل رأيت ابنة أخيك)
في الآونة الأخيرة؟
ماذا قلت؟
.نعم، ابنة أخيك المنافقة
ما كان اسمها؟
ألكسيس)؟)
.سمعت أنها مفقودة
،تعرف أن (ميكي) مقيد
.السبب الوحيد هو أن الفتاة لديها أب
.لذا ربّما عليك أن تلقي نظرة أين هي
ما الذي تريد قوله لي؟
.ربّما تحقق مع صديقاتها المدمنين
لا أريد أن أخبرك طريقة
.القيام بعملك
.لكنها فتاة صغيرة جميلة
.لا تناسب ذوقي قليلًا
صغيرة قليلًا
.لا، في الواقع، انها بالسن المناسب
هل تهدّد ابنة أخي
أيها الوغد اللّعين؟
.كلّا
.أنا فقط أرشدك لتعرف مكانها
.الشارع مكان خطير
.حسنًا، أُنظر
.سأكون في جناح البلياردو الليلة
(عليك أن تسأل (لوكا
.عند الباب الخلفي
.و عليك التأكد من احضارك المال
،أخاك مدين لي
.و بعدها سنسوي هذا
...حسنًا، الآن لست جائع ولكن
.الغداء على حسابي
(ألكسيس)، أنا عمك، (جاي بي)
.عليك أن تتصلي بي، حسنًا
،بمجرد أن تستطعين
.أنا قلق عليك حقًا
.أرجوك، أرجوك اتصلي بي
!(فيكي)
!(ألكسيس)
فيكي)؟)
فيكي)؟ (فيكي)؟)
اللّعنة! (فيكي)؟
!(ليزي)! (ليزي)
ما الذي يجري؟
.اسرعي، أحضري دلوًا
!(ليزي)
.ـ أحضري دلوًا
.ـ حسنًا
.(فيكي)، (فيكي)
.(ـ (فيكي
ـ نحن يجب طرد لها للخروج
.حسنًا، هيّا
.استيقظي، هيّا
.تنفسي، تنفسي، تنفسي
.استيقظي. حسنًا، انها تتنفس
.أسرعي
.ها أنت ذا
.(أنهم أخذوا (ألكسيس
ـ سوف يقتلونها؟
ـ ما الذي تفعله؟
جاي بي)، لا يمكنك أن تعطيهم)
إياه، إتفقنا؟
،الشرطة لن تتمكن من ردعهم
.لذا، على أحدهم فعل ذلك
.وأنت سوف توقفهم
ما الذي ستفعله؟
تخبريني أن العالم لن يكون أفضل
حال بدون (إيدي كنغ)؟
.اللعنة، هيّا
.(أنه لن يتوقف، يا (ليزي
.(أولاً كان (ميكي)، وثم (ألكسيس
مَن التالي، أنتِ، الطفلة؟
ـ لنذهب وحسب
ـ نذهب؟
.أجل، لنرحل من هنا
.نغادر المدينة
ـ إلى أين؟
ـ (كالفيورنيا)؟
ـ (فرنسا)، أيّ مكان
ـ ونهرب؟ نختبأ؟
.لا، هذه دياري، هذه ديارنا
.(كاترينا) لن تخرجنا ولا حتى (إيدي كينغ)
.سوف أستعيد أخي
ـ هل فقدت عقلك؟
ـ وما هي خياراتي، الهرب، الاختباء؟
أنه خيار أفضل من محاولة
.(قتل (إيدي كينغ
هل تريدني أن أعطيه المال؟
.لا يزال قد يقتلك بأيّ حال
.لدّي حراس شخصيين حوله
ما الذي ستفعله؟ هل ستقتل ثلاثة
أو أربعة رجال لكي تصل إليه؟
.أجل، أنت محق
.سال)، أشكرك على كل شيء)
!(ميكي)
.(أنهم أخذوا (ألكسيس
.عليك الخروج من هنا
،إذا أعطيته ذلك المال
.سوف يقتلونا كلانا
.وسوف يطاردنا إذا هربنا
.أنت تعرف ذلك
.أسمع، لقد حاولت حمايتك من كل هذا
.أنه دوري لحمايتك، يا أخي الكبير
.سوف نقتل هؤلاء الأوغاد
.ليس لدّي مشكلة بهذا
.أنّك أتخذت القرار الصائب
.المال كله هنا، 200 ألف دولار
لكني أريد أن أعرف بأنّك سوف
.تبقى بعيدًا عن عائلتي
،)من ضمن ذلك (ألكسيس
،طفلتي، زوجتي
.تبقى بعيدًا عنهم
،إذا يوجد هناك 200 ألف دولار
.اذًا، إليك كلمتي
ما هي مجموعة الأرقام؟
.اثنان، واحد، خمسة
.. مهلاً
،يجب أن أكون طاهي مشهورًا
وهذه الأضلاع المشوية يجب
.أن تكون في عرضي
ـ هل تريدين أيّ مساعدة؟
ـ لا، سأتولى هذا، شكرًا
.أنّي حقًا نجحت هذه المرة
ـ تبدو لذيذة
ـ من جائع؟
.تناولوها بينما هي ساخنة يا رفاق
.يمكنني تقديم العون
هل تأكلين اللحم الآن؟
ظننت أنّكِ كنتِ نباتية؟
.يمكنني أن أجلب لكِ ديك رومي بالتوفو
هل تريدين بعض من لوبيا الخضراء؟
لماذا لا تتوقف عن أزعاج الفتاة؟
ـ (ألكسيس)، أين والدكِ؟
ـ أجل، أين ذلك المغفل؟
.أنه العام عندما ولدت
.لم أخبرك كم أنا فخورًا بك
.لديك ذراع مثل المدفع
.أجل، لكن لا يمكنني أن أهزم شخص مثلك
.لا
هل تريد أن تجرب؟
.لنرى ما لديك
ـ اخرج من هنا
ـ سأذهب
تلك هذه الضربة، أأنت جاهز؟
.هيّا، ضعها هناك
.تلك كانت ضربة
!رائع
.عزيزي، أنطلق، أنطلق
!لقد فعلتها
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & نور الدين يوسفي||
تعديل التوقيت
||حسن متولى||